TODO Lijstje met te verwerken eisen voor het programma:

	Uitleg van tekensgebruik:
		'-' betekent:	Deze eis is nog niet verwerkt in het programma.
		'x' betekent:	Deze eis is wel al verwerkt in het programma.
		'*' betekent:	Aan deze taak wordt momenteel gewerkt.
		'/' betekent:	Deze taak werkt voor een deel.


Functionele eisen:

x In een menu Shape zijn minstens twee entries: Circle & Rectangle.
x Met klikken en slepen kun je de gekozen vorm tekenen.
x Maak een abstract klasse Shape, die zichzelf kan tekenen. Circle & Rectangle zijn derived.
x Hou een lijst met getekende Shapes bij.
x Shape kan zichzelf ook als tekst naar een stream schrijven en er van lezen.
x Je kunt je tekening daarmee opslaan in een bestand en weer inlezen.
x Je kunt kiezen uit de vormen: Vierkant, Rechthoek, Cirkel, Ellips en...
* Je kunt de vorm Veelhoek kiezen: klik een willekeurig aantal punten en er worden lijntjes
  tussen getrokken.
/ Er kunnen lijnen tussen vormen getrokken worden (in de vorm van diagrammen zoals in StarUML).
* Er kan tekst in een vorm gezet worden.
/ Lijndikte en -type kunnen per vorm of verbindingslijn worden ingesteld.
x Er komt een vinkje in het menu vóór de huidige keuze(s).
x Tijdens het tekenen met de muis wordt de vorm in stippellijntjes getekend, pas in gewenste
  kleur bij loslaten.
x Er is een undo-functie (CTRL+Z & via de Toolbar).
x Je kunt objecten selecteren met een klik. Maak een methode 'virtual bool Shape::IsOn(CPoint point) const;'.
x Je kunt geselecteerde objecten verwijderen.
x Als nodig wordt alles opnieuw getekend (bijvoorbeeld na minimize-maximize).
x Zorg voor logisch gedrag als de muisaanwijzer tijdens slepen het venster verlaat en dan al
  al dan niet wordt losgelaten.
- Voeg een toolbar toe.


Extra functies (voor extra punten):

/ Lijnkleur en opvulkleur kunnen per vorm of verbindingslijn worden ingesteld.
- Je kunt geselecteerde objecten verplaatsen (verbindingslijnen gaan dan mee);
* Je kunt kleur en stijl van geselecteerde objecten wijzigen.
- Je kunt de tekening afdrukken op een printer.
- Je kunt vormen groeperen en loskoppelen.
- Je kunt extra vormen, zoals pijlen, dynamisch toevoegen aan het menu. Staan in een apart bestand.


Technische eisen:

x Sla je tekening op als een lijst van Shapes, bijvoorbeeld 'Shape **shapes;' of 'vector<Shape*> shapes;'.
x Gebruik 'string' of 'char*' voor tekst (utf-8).
x Sla tekstbestanden op als utf-8 met BOM.
- Gebruik 'wstring' of 'wchar_t*' voor bestandsnamen.
- Voorkom memory leaks: zet tegenover elke new een delete.
x Voorkom overal 'index-out-of-bounds' errors.


Overige eisen:

x Maak voor elke klasse een .cpp en een .h bestand.
x Schrijf duidelijk en zinvol commentaar in je sources.
x Gebruik betekenisvolle namen voor klasses, objecten, methoden en variabelen.